아 으
5 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 토드 영상 층 이상 답 조소장 홍성남 중 보입니다
16 첩 프로이드는 마음의 문제는 성적인 욕구의 소피 롯데는 것이라
주장했습니다
어느 정도 맞는 말이긴 하지만 저는 사람이 가짐
모든 문제의 근원 외로움이 아닌가라는 생각을 합니다
외로움에 모든 문제의 근원이 되는 이유는 인간이 관계 안에서 태어나서
성장하고 죽는 관계성에 존재이기 때문에 그렇습니다
외로움이란 관계의 단절을 생기는 감정입니다 그래서
견딜 수 없는 외로움을 극복하기 위해서는 자기 안으로 깊이 들어가야
된다고 하죠
그즈음 마치 섬의 가장 밑자락을 찾는 작업 거 같습니다
그러다 보면 사람이란 존재의 의 동질성 을 발견하고 외로움에 허상 힘을
깨닫게 됩니다
마치 섬이란 것 자체가 같은 땅에 서서 오른 돌출 9 이라는 것을 알게
뜻이 되듯이 말이죠
그런데 문제는 이런 방법은 마음의 힘이 천부적으로 가은 사람만이 할 수
있다는 데 있습니다
보통 사람들은 명상이나 기도를 통해서 모든 인류가 하나라는 것을 갖다
깨닫는 다는 것이 참으로 어렵습니다
평생토록 자기 마음을 들여다보고 탐색해야 탐색해 봐도 사람은 마음이
하나라는 것을 깨닫는 것은 쉽지 않은 일입니다
하루하루 사는 얘기 바쁜 보통 사람들로서는 얻기 힘든 깨달음이란 것입니다
그래서 보통 사람들은 외로움을 쫓아내기 위해서 성과 섬 사이에 다리를
놓고 다른 사람들과 5 하며 관계를 맺습니다
관계란 외로운 섬 사이에 마음에 다리를 놓는 것임을 말합니다
하나님 사람 이웃사랑의 율법은 인간의 외로움을 해서 변 궁극적인 방법을
제시한 것입니다
그렇다면 관계맺기 다리 놓기 를 하려면 어떤 마음가짐이 필요할 거에요
우선 누구나 약간은 비정상 이라는 생각을 갖는 것이 중요합니다
늘 바른 생각만을 갖고 반탁 에 살아야 한다는 압박에서 벗어난 것이
관계형성 에서는 필요한 생각입니다
늘 반듯하게 산다는 것은 사람이기에
비현실적인 일이고 불가능한 얘기도 합니다
잦은 지진이 발생하는 일본에서는 집을 지울 때 내진설계 합니다
내진 설계 기본 원리는 건물이 살짝 흔들 수 있도록 약간의 빈틈을 두었지
있는 것이죠
그래야 지진으로 흔들릴때 무너지지 않고 버틴다 는 것입니다
애초에 흔들려도 트로이 않을 여지를 만들어 놓은 것이죠
사람도 마찬가지입니다 1 전부 텀 흩어짐 없이 완벽해 보이고
감정이 없는 듯 매사에 칼같이 군은 사람들에게서는 사람 된 표나
지났습니다
신앙인들 도 다르지 않죠 늘 엄격한 수도자 처럼 모든 것을 절 자로 사는
사람들이 있는데 이런 사람들은 뭐라 흠잡을 수 없지만 허물없이 타서 이걸
쉽지 않습니다
사람 빈틈도 보이고 조금 머크 털어 지도 돼야지 사람들께 느껴집니다
개그맨들은 남녀노소 모두에게 인기가 좋습니다
다른 사람들에게 웃음을 주기 위해서 스스로 망가지는 모습을 보이면서 사람
냄새를 풀풀 팡 기기 때문에 그렇습니다
소통 어 성장을 위해서 반드시 필요한 것이 이러한 유연함 입니다
자신 송 봉 긴 이미 전에 디스를 시 따라 보낸 벼르는 씨를 글입니다
방송에 먼길을 매고 물소리 찾아 마음속 깊은 골짜기 바위에 앉아
물길에 먼길을 띄워 보낸다 지지리도 못난 기억의 조각들 울음 첫 낀데
슬픈 사회는 언어들
10조 휘돌아 가는 돈 모습이 아리다 p 우표도 남아있던 허구의 자네들
햇살을 받으며 겉이 없이 멀어져야 합니다
아 강국들이 해줍니다 전화 샤넌 m 성부와 성자 성 님께서는 우리
교우들에게 축복을 내려 c5 길이 몸무게가 서서 아멘
홍성남 중개업소 입니다